❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආදරණීය X
මෙම කෘතියේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කරමින් රූගත කරන ලදී
බුසාන් ජාත්‍යන්තර චිත්‍රපට උළෙල
මෙන්න රතු පලස මත නළු හියෝ ඉන්-ගැන්ග් එනවා.
ඔහු අද රෑ හොඳම නළුවාට හිමි සම්මානය පිරිනමනවා.
බුසාන් ජාත්‍යන්තර චිත්‍රපට උළෙලේදී.
කරුණාකර ඔහුව විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
මගේ අත ගන්න.
බෙක් ආ-ජින් දැන් හියෝ ඉන්-ගැන්ගේ පරිවාර කණ්ඩායම සමඟ අලංකාර ලෙස ඇවිදිමින් සිටී.
ඊළඟ පරම්පරාවේ වඩාත්ම පොරොන්දු වූ තාරකාවක් ලෙස
කොරියානු සිනමාවේ අනාගතය මෙහෙයවීම
බේක් ආ-ජින් සමබරතාවයෙන් සහ අලංකාරයෙන් සියල්ලන් ආකර්ෂණය කරයි.
නවක නළුවෙකු තුළ කලාතුරකින් දක්නට ලැබේ.
කැමරා ෆ්ලෑෂ් යටතේ දිලිසෙමින් ඔවුන් දෙදෙනා කාපට් එක දිගේ ඇවිද යති.
කරුණාකර ඔවුන්ට උණුසුම් පිළිගැනීමක් ලබා දෙන්න.
හෙලෝ, කල්ලියටම.
ආයුබෝවන්.
ඔබ දැන් ලොව පුරා චිත්‍රපට සහ වෙළඳ දැන්වීම් ක්ෂේත්‍රයේ වඩාත්ම ආශා කරන තරුවයි.
රටේ හැමෝම කොච්චර දුරද කියලා බලන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නවා
ඔබේ කීර්තිය හා සාර්ථකත්වය නැති වී යනු ඇත.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම BIFF එකේ ඉන්න එක ඇත්තටම මට ගොඩක් දැනෙනවා.
මෙන්න සුපිරි තරුව හියෝ ඉන්-ගැන්ග් සමඟ බේක් ආ-ජින්.
හෙලෝ, මම බේක් ආ-ජින්.
පළමු වතාවට රතු පලස මත සිටීම ගැන ඔබ කලබල වෙනවා ඇති.
ඔව්, මම ගොඩක් කලබල වුණා.
නමුත් ඉන්-ගැන්ග්ගේ උපදෙස් සහ මග පෙන්වීමට ස්තූතියි
මම ටිකක් සැහැල්ලු වුණා.
මම හිතන්නේ මට රාත්‍රිය භුක්ති විඳින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සතුටු සිතින්.
එහෙනම්, ඔයා අද රෑ එයා ළඟින්ම ඉන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබට ලීනාගෙන් අවසර ලැබුණාද?
ඔහ්, ලීනා සහ මම ඇත්තටම සමීප මිතුරන්.
ඒ වගේම ඇය ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්.
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඇය තේරුම් ගනීවි කියලා.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
සමාවන්න.
මට අද රෑ ඔයත් එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මම කිව්වා මගේ තැනට එන එක නවත්තන්න කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා දොර කේතය වෙනස් නොකළේ?
මම දන්නවා ඔයා ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්, හරි.
මේ ආ-ජින් අල්ලගෙන හිටපු අතද?
මම ඔයාට ඒක විෂබීජහරණය කරන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
ඒක මි-රිගේ අනුග්‍රහය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ බේක් ආ-ජින්ගේ කරුණාව ගැනද?
ඔයා එයාගේ ඇස්වල බැල්ම දැක්කද?
ඒවා හරිම භයානකයි.
ඇය අහිංසක, ආචාරශීලී සහ සැමට මිහිරි ලෙස හැසිරේ.
නමුත් ඇගේ දෑස් දෙස බලන විට මට සීතලක් දැනෙනවා.
ඇයට දැනෙන හැඟීම් මොනවාදැයි මට කිව නොහැක.
ලීනා, මට තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
කුමක් සඳහා රැඳී සිටින්න?
මම ඔයාගෙන් වෙන් වුනාම?
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ කියලා!
ඇයි ඔයා...
මම මේක අනන්ත වාරයක් කරලා තියෙනවා. ඇයි මේ පාර ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක පිළිගන්නකම් බලාගෙන ඉන්න එකෙන් මම හිතුවේ මම සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා.
නමුත් සමහරවිට මගේ කරුණාව ඔබට බොරු බලාපොරොත්තුවක් ලබා දුන්නා විය හැකියි.
බබා.
බබා, මට සමාවෙන්න.
ඔයා නැතුව මට ගොඩක් පාළුයි.
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි. මට සමාවෙන්න.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
බායි.
තදින් නිදිය ගන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කපන්න! ලීනා!
අධ්‍යක්ෂක.
ඇගේ රංගනය සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රියයි.
ඒයි, ඒ ජරා රංගනය මොකක්ද?
ඔයා ඒක පෙරහුරු කළේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
කැරපොත්තෙක් මගේ පස්සෙන් ආවත් මම ඒ මූණ උස්සන්නේ නැහැ.
ඇය හරි, ආ-ජින්. මේක අමාරු දර්ශනයක් නෙවෙයි.
හ්යැං-අයි, මට වතුර බෝතලයක් ගේන්න. මට තිබහයි.
මොහොතක් ඉන්න.
හේයි.
දැන් ගිහින් ඒක ගන්න.
නමුත් ආ-ජින්ට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳිය හැක.
දැන්.
හරි හරී.
අපි පහක් ගනිමු.
තුනක් ගන්න!
උදව්.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
පහක් ගන්න!
- ලෑස්තියි. - දහයක් ගන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
- 12 ගන්න! - 15 ගන්න!
- 20ක් ගන්න! - කරුණාකර උදව් කරන්න.
මේක පිස්සුවක්.
දැන් ඔයා මගේ දිහා බලනවද? ඔයාගේ ඇස් වානේ කපලා දාන්න පුළුවන්.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඇගේ ඇස්වල පෙනුම ඔබ දුටුවාද?
එයා එහෙම මං දිහා බලද්දි මං කොහොමද හැසිරෙන්න ඕන?
ලීනා!
අපි මේක තවත් අමාරු නොකර ඉමු, හරිද?
මට චරිතයට කොහෙත්ම ඇතුල් වෙන්න බෑ.
මට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මේක වැඩියි.
මම කවදාවත් ඇය වගේ කෙනෙක් දැකලා නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා, හරිද?
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා සමාව ඉල්ලලා ඒක සුමට කරන්න කියලා.
කොහොමත් එයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයානේ.
අපි අද මේ රූගත කිරීම නවත්තලා දැම්මොත්
අපට ධනයක් අහිමි වනු ඇත.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
අපි අතර රසායන විද්‍යාව ශුන්‍යයි.
මට ඇයත් එක්ක වේදිකාවට එන්න බෑ.
මම ඒක හිතාමතාම කරනවා වගේ හැමෝම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ජින් සොජු වෙනුවට ආහ්-ජින් හොඳ තැනක්
රූපලාවන්‍ය වෙළඳපොල මන්දගාමී වුවත්, බේක් අහ්-ජින් බලපෑම දිගටම පවතින අය
සාර්ථකත්වයේ සහතිකයක්?
හේයි, ඉන්-ගෑං, ඔයා මෙහෙ.
ආ-ජින් එක්ක චිත්‍රපට උළෙලට ගියාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට උදව් කළා, ඉතින් දැන් ඔයාගේ වාරයයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නව ඇති, ඒත් මම ලීනා එක්ක වෙන් වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඇයට එය පිළිගත නොහැකි වූ අතර එය විසඳීමට කාලය අවශ්‍ය විය.
නමුත් මෙය දිගටම කරගෙන යා නොහැක.
ඒක ඉවර කරන්න ඔයාගෙ උදව් මට ඕන.
කල්ලිය තුළ.
හදීරේ ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට ආසන්නයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
හැඩේරේට නිරූපිකාවන් ලෙස සැබෑ ජෝඩු අවශ්‍යයි.
කොච්චර සල්ලි තිබුණත් කමක් නෑ
මට මහජනතාවට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
නමුත් ඔබට ඒ ගැන නැවත වරක් සිතා බැලිය හැකිද?
මම ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම කළා.
නමුත් මේ වතාවේ, මට ඇත්තටම බැහැ.
හරි, එහෙනම්.
මම යනවා.
හරි.
ලබන සතියේ රූගත කිරීම් වලදී ආ-ජින්ව බලාගන්න.
ඇය අලුත්, තවම වැඩි දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එයාට පවුලේ කෙනෙක් වගේ සලකන්න, හරිද?
බායි.
හේයි.
ලීනා මොකද කළේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ළමයෙක් කියලද?
ලාභ රසකැවිලි දීලා මාව සන්සුන් කරන්න හදන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මං ළඟ ඔයාට තියෙන්නේ රසකැවිලි විතරයි කියලා?
බීමතින් රිය පැදවීම.
පසුව රියදුරන් මාරු කිරීම.
ඒක එළියට ආවොත්, ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉවරයි.
මි-රි!
ඉන්න, මට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
මිරී, මම වැරදියි.
ලීනා!
කරුණාකර සිතන්න.
හරි හරී?
මම දැනගෙන හිටියා එයාට වෙන දේ ලැබෙයි කියලා.
මිස් සියෝ වුණත්
ලීනා ඒ විදියට හැසිරෙන්නේ කොහොමද කියලා මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
හැමවිටම හේතුවක් තියෙනවා.
සියෝ මහත්මිය වසර ගණනාවක් මෙම කර්මාන්තයේ නියැලී සිටී.
ලීනා තරම් අහංකාර කෙනෙකු සමඟ ඇය කටයුතු කරන පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
ඇය සියල්ල කල්තියා සූදානම් කරයි.
මි-රි, ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
කුමක් සඳහා සූදානම් වන්නද?
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඇය සෑම නළුවෙකුටම විලංගු ලෙස ක්‍රියා කරන ගොනුවක් තබා ගනී.
ඔවුන්ගේ වෘත්තීන් පමණක් නොව විනාශ කළ හැකි දේවල්
නමුත් හෙළි වුවහොත් ඔවුන්ගේ ජීවිත ද වේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක කටකතාවක් කියලාද?
නමුත් මම ලීනා දිහා එහෙම බලනකොට
- මි-රි! - ඒක කටකතාවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඕහ්, ජීස්.
මි-රි, කරුණාකරලා.
- ඇය ඇත්තටම ඒක ඉල්ලුවා. - දෙයියනේ.
5 වන කථාංගය: ඉහළට නැඟීමට මට බලය ලබා දෙන්න
අද මේකප් එක නියමයි.
ඔයාගේ මූණ තමයි ඔක්කොම කළේ, ආ-ජින්.
හරි, අපි දෙන්නම එකම සැලෝන් එකට යනවා.
අපි අතර බොහෝ සමානකම් තිබෙනවා.
අපි පැකේජ ගනුදෙනුවක් කියලා කෙනෙක් හිතයි.
ඔයා මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේනවා.
මට බොන්න මොනවා හරි ගේන්න.
ඔයා ඒක කරනකම්, අපිට විනාඩි පහකට කාමරේ දෙන්න.
ෂුවර්.
මට පුදුමයි ඔයා ඇයි මාව මෙච්චර කේන්ති ගස්සන්නේ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
හොඳයි, මටත් කල්පනා වෙනවා
ඇයි ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් කරන්නේ.
රූකී, ඔයා මගෙන් අහන්න නෙවෙයි, හේතුවක් ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඔබ ඉතා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි
චිත්‍රපට උළෙල යුගලනය කිරීම මිස් සියෝගේ තීරණය විය.
ඒක මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි--
සහ ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නම් මෝඩයෙක් වෙයි.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරිම හොඳ අවස්ථාවක්.
මි-රි ඔබට සහාය දෙන නිසා ඔබ ස්පර්ශ කළ නොහැකි කෙනෙක් කියලා ඔබ හිතනවද?
ලීනා.
ඔයාව ඒ තරම් වෙව්ලන්න තරම් එයා ඔයාගෙ ඇඟේ තියෙන කුණු මොනවද?
හ්යැං-අයි යටත් වී එය ඇගේ වරදක් බව පැවසුවාය.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ප්‍රකාශයක් දෙන්න විතරයි, ඒ නිසා ඔයා කියන දේ හොඳට බලන්න.
සුභ දිනයක් වේවා.
මට මේක ගැන කොච්චර කුතුහලයක් තිබුණද කියනවා නම් මට නින්දත් ගියා.
මටත් කියනවද?
ඔබට.
මගෙන් හේතු අහන්න එපා.
හේතු සොයන්න...
ඔබ තුළම.
ඊළඟ වතාවේ ඔබව ප්‍රතිස්ථාපනය නොකරන එකම ක්‍රමය එයයි.
ආ-ජින්, ඔයා එළියට යනවද?
මගේ කළමනාකරු පහළ මාලයේ බලාගෙන ඉන්නවා. හමුවෙමු.
බායි.
ඒ බැල්ලිය.
භාරදීම.
ඔබ දැන් සිටිනවාට වඩා ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ නම් සහ කවදාද?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජනයක් තියෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන්.
මිනිසා.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
හ්යැං-අයි, ඔයා ලීනාගේ කළමනාකරු විදිහට හිටියා කිව්වා නේද?
ඔව්.
ඒ නිසාද ඇය ඔයාට නරක විදිහට සලකන්නේ?
ඇගේ ඔළුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා කවුද දන්නේ?
මම හිතුවා මම මගේ උපරිමය කළා කියලා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා දැන් මගේ කළමනාකරු.
කවුරුහරි ඔයාට පහත් කරලා කතා කළොත් මට කොහොම දැනෙයිද කියලා හිතන්න.
විශේෂයෙන්ම ලීනා. එයා දැනටමත් මට වෛර කරනවා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා ඔයාගෙන් ඒක උදුරගන්නේ.
එයා ආයේ එහෙම කළොත්, මට කියන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ගිය සැරේ කිව්ව ෂැකල් ෆයිල් එක මතකද?
මම වටේට ඇහුවා, එයාලා කිව්වා මිස් සේඕ ඒක එයාගේ මේස ලාච්චුවේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
දේවල් දකුණට ගියොත්, අපට ඒක ගන්න පුළුවන්.
හ්යැං-අයි.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ. ඇයි ඔයාලා ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්නේ?
අපි විතරක් ඉන්නකොට ඔයාට ඒක අතහරින්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
යූන් සියෝක්-හාගේ පළමු පොත් අත්සන් කිරීම
සම-වරදකරු සහ
කර්තෘ යූන් සියෝක්-හා සමඟ කතන්දර හරහා ගමනක්
සති 7ක් සඳහා අංක 1 වැඩියෙන්ම අලෙවි වන
2021 සාහිත්‍ය චතුරශ්‍ර නවකතා සම්මානයේ ජයග්‍රාහකයා
දැන්ම එළියට යන්න!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
පියා.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණා නම් මම මෙහෙ එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට "තාත්තා" කියන්න එපා!
ඔයාට හැසිරවිය නොහැකි ව්‍යාපාරයකට පනින්න එපා කියලා මම ඔයාට අවවාද කළා.
දැන් ඔයා ණයට ගත්ත සල්ලිද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියා නම් මම මෙතන ඉඳීවිද?
පියා.
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
සල්ලි වලට මිනිස්සු මැරෙන්න ඕන නෑ.
මට මේකට එක පාරක් උදව් කරන්න--
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා මෙතන විකාර කියන්න ආවොත් එළියට යන්න.
මට ඔයාව දකිද්දි ඉවසන්න බෑ.
එහෙනම් මම ජුන්-සෝ ළඟට ගිහින් කන්නලව් කරන්නම්. ඒකද ඔයාට ඕන කරන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද--
මැරෙනකොට ඒ සල්ලි අරන් යන්න බෑ වගේ!
අපි අවංක වෙමු.
මම එයාගේ අම්මා. මට එයාගෙන් මේක ඉල්ලන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මම මේ අත්වලින් ඔබේ වටිනා මුණුපුරාව ඇති දැඩි කළා!
ඔයා ආදරේ කරන දරුවව මම ඇති දැඩි කළා.
නමුත් ලේලි වෙනුවෙන් එක සතයක්වත් ඉතුරු කරන්නේ නැද්ද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
සූ-හියුක්, දැන්ම ඇයව එළියට ගන්න.
මැඩම්, අපි යමු.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
- සන්සුන් වෙන්න. - මගෙන් අයින් වෙන්න.
- මේ පාර. - ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
මේකට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි!
මාව අතාරින්න!
පියාණෙනි!
ඇය මෙහෙට ඇවිත් කොච්චර කල්ද?
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
මේ ඔයා ගෙනාපු පොත් ඔක්කොමද?
මෙය මගේ සම්බන්ධතා වලින් කොටසක්වත් ආවරණය නොකරනු ඇත.
ඊළඟ වතාවේ, සම්පූර්ණ මිටියක්ම ගෙනෙන්න.
නම්යොන්ග් බැංකුව
මම ඔයාට මගේ ගිණුම් අංකය දුන්නා.
ඔයා ගෙදර එන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවා ඔයාගේ මාමා දැනගත්තොත් එයා ඒක නවත්තයි කියලා.
- නැන්දේ, මම-- - ඇත්තෙන්ම.
මට තේරෙනවා ඔයා ඔයාගේ පොඩි මල්ලිට උදව් කරන්න කැමතියි කියලා.
මම ඔයාව ඒක කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ ඔහුගේ ස්ථානයේ තබන්න.
තමන්ගේම තාත්තාව මරපු සහෝදරයෙක්ව දකින්න කවුද කැමති?
ඇයි ඔයා මට මේ දේවල් කියන්න කියලා බල කරන්නේ?
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඊළඟ වතාවේ සල්ලි මාරු කරන්නම්.
නැන්දා.
ඔයා මට ජේ-හුන්ගේ ෆොටෝස් එවනවා නේද?
මම වගේ නෙවෙයි, එයා ඉස්කෝලෙදි හොඳට කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහු කිසියම් සම්මාන දිනුවොත් හෝ හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තොත්, ඒවා මට එවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔහුව අත් නොහැරීම නිසා
සහ ඔහුව හොඳින් ඇති දැඩි කිරීම.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම ගත කරන්නම්
ඒක ඔයාට භාරයි.
ඉතින්, මට රළු වීම ගැන අඬන්න එපා.
සතුටින් ඉන්න.
හරි හරී?
ආච්චි, මම ගෙදර.
හෙලෝ, කරුණාකර ඉන්-ගෑං ගැන හොඳින් බලාගන්න.
- ස්තූතියි. - කෑම ටිකක් ගන්න.
එයා නියමයි නේද? කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
- කෑම වලට ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
- ඔබටම උදව් කරගන්න. - ස්තූතියි.
හායි!
කෝපි එකක් බොන්න.
- අද ඒක මට භාරයි. - බොහොම ස්තූතියි.
මේ දවස්වල ප්‍රකාශන කර්මාන්තය අමාරු තත්ත්වයක තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවානේ.
නමුත් ඔබේ පොත ඒ ප්‍රවණතාවයට පිටුපානවා.
ගම්‍යතාවය පවත්වා ගැනීමට අපට ආක්‍රමණශීලී ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මට කළ හැකි ඕනෑම උදව්වක් මම කරන්නම්.
මහා.
එහෙනම් මම වෙන්කරවා ගැනීමේ ඉල්ලීම් වලට කොළ පාට එළියක් දල්වන්නම්.
ෂුවර්.
අපි විනාඩියකින් යනවා.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
ඒ නාට්‍ය රූගත කිරීමත් එක්ක මෙතන කාර්යබහුල වෙලා.
මේ තැන තෝරා ගන්න නම් ඔයා නිතර මෙහෙ එන්නම ඕනේ.
කරදරයට සමාවෙන්න.
නැහැ, මම ඒක හිතාමතාම තෝරගත්තා.
මට බලන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, ඒක ඔයාගේ ඊළඟ පොතටද?
එවිට රූපවාහිනී ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන ඔබේ ලිවීමට උපකාරී වනු ඇත.
මම එසේ සිතනවා.
- අපි එළියට යමුද? - ඔව්.
සමාවෙන්න, මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම මෙතන. - රථවාහන තදබදයක් තිබුණාද?
වාහන නැවැත්වීම සදහටම ගත විය.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
බලන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
අපි එළියේ කතා කරමු.
කපන්න!
තව එක පාරක්.
- රැස්වෙන්න! - හැමෝම රැස්වෙන්න!
ඉක්මනින්!
ඒක නියමයි, නමුත් අපිට තව චලනයක් අවශ්‍යයි.
ජුන්-සීඕ.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
ඒත් ඔයා තාමත් ආ-ජින්ට හේත්තු වෙලා ඉන්නවද, කවුද ඔයාට මීයෙකුටත් වඩා අඩුවෙන් සලකන්නේ?
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි!
"තවමත්"?
ඉතින්, ඔහු සහ බේක් ආ-ජින් අතර කලින් යමක් තිබුණාද?
මගෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඔයා ආපහු ආවම, ඔයා මුලින්ම කතා කරන්නේ ඔයාගේ අම්මට.
ඔබේ දැන්වීමෙන් මට ඒ ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මගේම පුතාගේ මූණ බලන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව ඉෂ්ට කළාද?
මොන පොරොන්දුවද?
ආ-ජින්ගෙන් සමාව අයැදීමට.
කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාමින් ඔබ කොපමණ කාලයක් යන්නද යන්නේ?
ඔයා නිසා තමයි එයා අන්තිමට අසරණ වුණේ.
මට යන්තම් හිටගන්න පුළුවන්.
ඔයා දිහා බලන්න.
ලීනා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට මේ කතුවරයාව හඳුන්වා දෙන්න.
සමාවෙන්න?
මම ඔහුගේ පොතට ආදරය කළ බව ඉන්ස්ටග්‍රෑම් සහ සෑම තැනකම පළ කරමි.
ඒක රූපවාහිනියේ ගියත් ගුවන් විදුලියේ ගියත් මට කමක් නැහැ.
"කර්තෘ හමුවන්න" වැනි කොටසක් සෑදීමට අපට ඔවුන්ට පැවසිය හැකිය.
ඇයි මේ හදිසි උනන්දුව?
මගේ සෝජු ගනුදෙනුව ඉවරයි.
ඒ නිසා මට "කොරියාවේ පොඩි නංගි" කියන මාතෘකාව ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ දැන් සංකීර්ණ හා බුද්ධිමය ලෙස නැවත හංවඩු ගැසීමට කාලයයි.
ඉතින්, ඔබ එය කරනවාද නැද්ද?
මේක ඔයාගේ රස්සාව.
මම දැන් කෝල් කිහිපයක් ගන්නම්.
මම ආ-ජින්ගේ අම්මා.
ඔයා තාමත් කලින් කතා කරන්න ඕනේ--
ඉස්සරහින් කතා කරන්නේ මොන අම්මාද?
- ඔයාට එහෙම්මම ඇතුලට එන්න බෑ-- - නිහඬව.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය කොහෙද? - මොකක්ද?
ආ-ජින්ගේ අම්මා?
මා දන්නා තරමින් ඇගේ මව මිය ගියා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කියලා නෑ.
මම ඇගේ සුළු මව වූ නමුත් මම ඇයව ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළෙමි.
මම ඇයට හොඳින් පෝෂණය කළා, හොඳ ඇඳක් දුන්නා.
ඇය මගේම දරුවෙක් වගේ.
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඔයා එයාව ආදරයෙන් හදා වඩා අරන් එළියට දැම්මා.
ඇය එහෙම කිව්වද?
ඇය තනිවම ගියාය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයව රූපවාහිනියෙන් ඈත් කරන්න.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕන?
මුදල?
මට සල්ලි තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ආ ජින්.
ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇය, නිළියක්ද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඇය ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගෙන අත්පොළසන් නාදයට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ස්වභාවයෙන්ම පහත් ජන්මයක් ඇති කෙනෙක්.
මවකට මත්පැන් ලෝලියෙක්
සහ පියෙකුට අපරාධකරුවෙක්.
ඔබට තව දැනගත යුතු දේ මොනවාද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද එයාගේ තාත්තා මැරුනේ කොහොමද කියලා?
ඔහු මරා දමන ලදී.
වෙන කෙනෙක් කාලයට සේවය කළා, නමුත් මම ඇත්ත දන්නවා.
ආ-ජින් ඒක කළා.
ඒ ගැන හිතනකොටම මගේ හදවත ගැහෙනවා
මාව බිය ගන්වයි.
දැන්, ඇය සෑම තැනකම රූපවාහිනියේ ඉන්නවා
ඉතින් මම ගොඩක් බයයි.
හුස්ම ගැනීමට පවා.
ඔයා ඒ බැල්ලිගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයාට ඕන නම් මාව නොසලකා හරින්න.
නමුත් ඇය ඔබව ගිල දැමූ පසු, මම අදහස් කරන දේ ඔබට වැටහෙනු ඇත.
බොහෝ අයට එය ලැබෙන්නේ ඇය අතක් ගත් පසුවයි.
ඇය කොතරම් කපටිද යන්න නිසා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
කොහොමද ඔයාට?
නියමයි, ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා මාව හැමතැනම පැරද්දුවාට පස්සේ, කැමරාවට මාව පෙන්නන්න මූණ විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
මම ආවේ මට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන වෙන එකක් නැති වෙන්න.
මගේ ප්ලාවිතය ඔබට වැටහේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි ආයෙත් හමුවෙන්න එපා.
ඒ ගැන කණගාටුයි. ඒක අප්‍රසන්න වෙන්න ඇති.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි, නමුත් මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
මේ දේවල් හසුරුවන එකත් මගේ රාජකාරියක්.
ඒ නිසා තමයි ඔබට හොඳින් උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ.
මට තේරෙනවා.
මෙය නැවත සිදු නොවන පරිදි මම ක්‍රමයෙන් නගින්නෙමි.
ඔබ මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කළාද?
ඔයාගේම අම්මා පවා ඔයාගේ පැත්තේ නැහැ.
ඔබේ අතීතය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය යුතුයි.
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්
ඔයා තවත් කලබල වෙනවා විතරයි.
- ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද? - ඔව්.
මොකද මට ඕන ඔයා මේ ක්ෂේත්‍රයේ ගොඩක් කාලයක් වැඩ කරනවා දකින්න.
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
මට අවසානයේ සහනයක් දැනෙන්නේ කුමක් දැයි සොයා බැලීමේ කාර්යබහුලයි.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
විශේෂ අමුත්තන් - කර්තෘ යූන් සෙයෝක්-හා, රංගන ශිල්පිනී ලීනා
හේයි, ලීනා.
මේ ඔබ පෙනී සිටින කතුවරයායි. ආයුබෝවන් කියන්න.
- හමුවීම සතුටක්. - හමුවීම සතුටක්.
ඔයා ඇත්තටම කතුවරයෙකුට ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැත්නම් ඔයාට එකක් තිබ්බද?
ඔයාට දරාගන්න බැරි කෙනෙක්ද?
මම විහිළු කරන්නේ.
ඔයාට ඊට පස්සේ රෑ කෑම ගන්න ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
අපි විනාඩි පහකින් ඔය දෙන්නවම එකතු කරගන්නම්.
සම-වරදකරු සහ
"'මට උසම ස්ථානය සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.'"
සෑම මොහොතක්ම අවස්ථාවක් බවට පත් වේවා
මටම පින්තාරු කිරීමට.
මගේ නිමි ප්‍රතිමූර්තිය එල්ලා තබන්න
ලෝකයේ ඉහළම ස්ථානයේ.'
මෙය ඇගේ යාච්ඤාවයි
ඒකට උත්තරයක් නොලැබෙන්න කියලා මම යාච්ඤා කළා.
මම දරුවා බේරා ගැනීමට අසමත් වුණා කියලා මම යාඥා කළා.
කෙසේ හෝ වනචාරීත්වයෙන් බේරුණා
දැන් නිහඬ දිනවල විවේක ගන්නවා."
හරි, මට තේරුණා.
ආ-ජින්, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- ඒ දුරකථනයෙන් කතා කළේ කවුද? - ඒජන්සිය.
අද ගොඩනැගිලි පරීක්ෂාවක් පැවැත්වෙනු ඇත.
හවස හය ඉඳන් විදුලිය විසන්ධි වෙලා, ඒ නිසා හැමෝම කලින් ගෙදර යනවා.
නියම වැඩක්, හැමෝම.
- නියම වැඩක්. - ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නා නියමයි.
- සජීවී ප්‍රතිචාර විශ්මයජනකයි. - ඒක නියමයි.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. - ඔව්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
රාත්‍රී ආහාරය එපා නම්, ඔබ බීම වලට කැමතිද?
- හොං-සික්. - ඔව්?
එයා අද රෑ මාව ගෙදර එක්කන් යනවා, ඔයාට මුලින්ම වෙලාව හදාගන්න පුළුවන් වෙන්න.
හරි හරී.
මට රිය පදවන්න බැහැ.
මගේ රියදුරු වෙන්න.
ඔයාට කම්මැලිද, නැත්නම් ස්වභාවිකවම--
ස්වාභාවිකවම මනෝ රෝගියෙක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
මම පළමු මහලේ ඉන්නම්.
හ්යැං-අයි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව ඔෆිස් එකට දැම්මට පස්සේ කාර් එක ආපහු අරන් ඔෆිස් එකට යන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද?
මාව එතනින් යන්න දෙන්න, ඊට පස්සේ කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
මම ඔයාව ඔෆිස් එකෙන් ඇරලවලා දැම්මොත් ඔයා ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
ඒකට තමයි ටැක්සි තියෙන්නේ.
ඔයා කිව්වා හැමෝම කලින් ගියා කියලා, කොහොමත්.
ඔයා ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
හ්යැං-අයි
මම ඇයට කියන්නම් ගොඩනැගිල්ල පරීක්ෂාවට ලක් වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම
මම කාර්යාලය ළඟට යන්න ඕනේ.
මම ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් දාලා ආවා.
මම ගිහින් ඒක ගත්තට කමක් නැද්ද?
මට බයයි කවුරුහරි ඒක ගනී කියලා.
හවස හය ඉඳන් විදුලිය විසන්ධි වෙලා, ඒ නිසා හැමෝම කලින් ගෙදර යනවා.
මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මේක හොයනවද?
බේක් අහ්-ජින් ද්‍රව්‍ය
කන්ග් ලෙනා ද්‍රව්‍ය
නැත්නම් මේකද?
වාව්, ඔයා දාඩිය දානවා.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ඇවිදගෙනද ආවේ?
හදිසි අවස්ථා වලදී පවා මධ්‍යම සෝපානය ක්‍රියාත්මක වේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කොහොමහරි, ඒකට ස්තූතියි, මම මෙතනදි ඔයාව පරද්දලා දැම්මා.
දැන්, ඒ දෙකම මගේ අතේ.
ලීනා.
ලීනා!
ඔබට.
ඔයා මේවා පාවිච්චි කරලා මාව වට්ටන්නද හදන්නේ?
ඒක ඔයාට කඩන්න වෛර කරනවා, ඒත් දැන් ඔයා තමයි රැවටිලා තියෙන්නේ.
ඇත්තටම රැවටෙන්නේ කවුද කියලා අපි බලමුද?
දණ ගහලා කන්නලව් කරන්න.
"ලීනා"
මාව ඉතුරු කරන්න.
මට කණගාටුයි."
කරන්න.
ලේසියි නේද? ඒකට කිසිම මුදලක් හෝ වෑයමක් වැය වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ ආඩම්බරය ගිල ගන්නා තාක් කල්.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා නෑ.
ඔබේ ආඩම්බරය තබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
එහෙනම්, මේක කොහොමද?
පුදුමයක් නෙවෙයි ඉන්-ගැන්ග් එකට ඔයාව එපා වෙලා තියෙන එක.
මේ මගුල් බැල්ලිය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ මනෝචිකිත්සකයා.
අපි යමු.
කලබල විය යුතු නැහැ.
ඒක ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් අහංකාර ජූනියර් කෙනෙක්ට පාඩමක් කියලා දුන්න එක විතරයි.
ඔයා ඒකට පාඩමක් කියලද කියන්නේ?
ඔබ බේක් ආ-ජින් රසිකයෙක්ද?
ඔයා අමුතු විදියට කනස්සල්ලෙන් වගේ.
මම එහෙම නොවුනත්, ඒක සාමාන්‍ය හැසිරීමක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව දන්නවා වගේ.
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර පිස්සුද කියලා?
එයාට ලැබුණු හැම අවස්ථාවකම එයා මාව රැවැට්ටුවා.
නමුත් අද
මම දිනුවා.
ඔයා දිනුවා කියලා විශ්වාසද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
මට හොඳට දැනෙනවා.
නත්තලට කලින් දවසේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අද අපේ ආයතනයේ සංවත්සරයයි.
මා සමග එන්න.
මම ඇයි?
ඇත්තටම, මගේ හිටපු කෙනා යනවා.
මට ඕන එයාව ඊර්ෂ්‍යා කරලා ආයෙත් දිනවන්න.
මට උදව් කරන්න.
ඒ වගේම ආ-ජින් එතන ඉඳීවි.
සම-වරදකරු සහ
මම අවධානයේ ඉන්න කැමතියි.
නමුත් මම මිනිසුන් නිරීක්ෂණය කිරීමටත් කැමතියි.
හැඟීම් භාවිතා කිරීම සහ බෙදා ගැනීම ඉතා ආකර්ශනීයයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මට ඒකට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මම වඩාත්ම අගය කරන්නේ කුමක්ද? මමම.
මට ඕනම පාටකට හැරෙන්න පුළුවන් गिरगिट වගේ නිළියක් වෙන්න ඕන.
ආයුබෝවන්.
- මිස් සීඕ! - හායි!
- හෙලෝ. - සුභ පැතුම්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අපි දැන් පටන් ගනිමු
ලෝන්ග්ස්ටාර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි හත්වන ආරම්භක සංවත්සරය
සහ 2021 වසර අවසාන සාදය.
පළමුව, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝ මි-රි සහ අපගේ අමුත්තන්ගෙන් සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. - සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි. - සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්. - මම අගය කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම සියෝ මි-රි, ලෝන්ග්ස්ටාර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
අවුරුද්ද දැනටමත් ඉවරයි.
ආපසු හැරී බැලීම
සෑම මොහොතක්ම...
ඔයා මේක වතුර නැතුව ගන්නවද?
මේ අවුරුද්දේ මෙච්චර හොඳින් හිටියාට ස්තූතියි.
මෙහි සිටින සැමට...
ආ ජින්.
ඔයා එදා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ සිට කනිෂ්ඨයා දක්වා එය ටිකක් විනයක් විය.
ඒ නිසා ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා ලීනා.
හායි කියන්න.
ඔහු දැන් ප්‍රකාශන ක්ෂේත්‍රයේ ජනප්‍රියම නමයි.
මේ යූන් සොක්-හා.
එන්න. ආයුබෝවන් කියන්න.
ආයුබෝවන්.
මම යූන් සොක්-හා.
මේ මගේ කනිෂ්ඨ නිළිය, බේක් ආ-ජින්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීම නෙවෙයි නේද?
ඔයාලා අන්තිම වතාවට එකිනෙකාව දැක්කා.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ.
කලින් දුන්නට ස්තූතියි.
ඊළඟට වීඩියෝ රීලයක්
සතුට හා දුක හරහා ලෝන්ග්ස්ටාර්ගේ වසර හතක වර්ධනය නිරූපණය කරයි.
අපි ඒක එකට බලමු.
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා. ඔයාට මූලික මිනිස් විනීතකමක් තිබුණා නම්
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තව මොනවද ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන?
මම ඔයාට කිව්වා මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලා.
ලීනා.
ලීනා!
ඇත්තටම රැවටෙන්නේ කවුද කියලා අපි බලමුද?
දණ ගහලා කන්නලව් කරන්න.
එය නිවා දමන්න.
ඒක කොච්චර යථාර්ථවාදීද කියනවා නම් මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම කියලා.
ඔබ තිගැස්සෙන්න ඇති.
අපේ නළු නිළියන් කොතරම් කැපවී සිටිනවාද යන්න මෙයයි.
කරුණාකර ඔවුන්ට ලොකු සහයෝගයක් දෙන්න!
- හ්යැං-අයි. - ඔව්?
රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ලීනාට වාර්තා කරනවද?
මිස් සියෝගේ මේසයේ තියෙන ඒ විලංගු ගොනුව.
ලීනා ඔයාගෙන් ඒ ගැන කියන්න කිව්වද?
ආ-ජින්, ඔයාට කොහොමද--
ඇය ඔබට කියන්න කිව්වේ හරියටම මොන කොටස්ද?
මම දිවුරනවා මට ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ තාත්තාට බඩේ පිළිකා සැත්කමක් කළ විට ඇය අපට මුදල් ණයට දුන්නා.
ඒ වගේම ඒක ආපහු ගෙවන බවට මට තර්ජනය කළා.
ඉතින්, මම මිස් සියෝගේ මේසෙට ගිහින් ගොනුව හොයාගන්න ඕනද?
ඒක තමයි ඇයට ඕන කරන්නේ, හරිද?
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
ඔයා දන්නවනේ මම එයා වගේ නෙවෙයි කියලා.
ඔබට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්
ඔයා දැන් මට උදව් කරන්න පටන් ගන්න.
මම ඇගේ උගුලට වැටුණා
ඔයා එයා කිව්ව විදියටම ගියා.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා.
කුමක් ද?
"සුපිරි තරුව ලීනා ආධුනිකයෙකුට පහර දීමේදී අසු වේ."
ඒක මාතෘකාව වෙන්න පුළුවන්.
මේ වීඩියෝ එක එළියට ආවොත්
මහජනතාව වල් බිහිසුණු වනු ඇත.
දැවැන්ත කීර්ති නාමයට හානි, වාණිජ දඩ ගාස්තු
වෛරය, සමච්චලය සහ අපහාස වලින් පිරුණු ජීවිත කාලයක්...
- වෙන මොනවද? - හේයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්
ඔයා දණ ගහලා කන්නලව් කරනවද?
දණ ගහලා කන්නලව් කරන්න.
"ලීනා."
"ආ ජින්
මට කණගාටුයි."
"මාව ඉතුරු කරන්න."
කියන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක ලේසියි කියලා.
ඒ සඳහා කිසිදු මුදලක් හෝ වෑයමක් වැය නොවේ.
ලේසියි නේද? ඒකට කිසිම මුදලක් හෝ වෑයමක් වැය වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ ආඩම්බරය ගිල ගන්නා තාක් කල්.
අහන්න.
ඔබේ මුහුණේ පෙනුම ඔබ දැකිය යුතුයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ, ලීනා.
ඔයා මට කරදර කරන්නේ නැති තාක් කල්
මට ඒ වීඩියෝව පළ කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපි මෙතනින් එහාට යමු.
ඔයාට එකක් ඕනද?
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි උනා.
මට දුන් දේට මම සැමවිටම ආපසු ගෙවමි.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න. වැටෙන්න නියමයි.
බෙක් ආ-ජින් මහත්මිය.
මේ මිනීමැරුමට ඔයාව වරදකරු කරන්න මම හැමදේම කරන්නම්.
මෙතන ඉන්න ගොඩක් අය ඔයාගේ පොඩි රහස දැනගන්න කැමතියි.
පලයන් එළියට.
ඔයා මෑතකදී චෝයි ජුන්ග්-හෝ එක්ක කතා කළාද?
ඔයා දැනටමත් අමතක වෙලාද? එයා තමයි ඒ කෙනා
ඔයා කාගෙ ජීවිතේද විනාශ කළේ.
ඔයාගේ තාත්තගේ ඔළුවට බේස්බෝල් පිත්තක්.
ආ ජින්.
අපි වැඩේ ඉවර කරන්න ඕනේ. මෙහෙට එන්න.
NEWSHOUND HEE-KOOK මේ පුද්ගලයාව බලන්න
හේයි, හී-කුක්.
බේක් ආ-ජින්ව අහුවෙලා බ්ලැක්මේල් කරනවා වගේ.
ඒක ගැන බලන්න.
ඔව්, ඇය ඒ මිනිහව දන්නවා වගේ.
මාව විශ්වාස කළ මිස් සියෝට මම ස්තූති කරන්න කැමතියි.
සහ අපගේ නියෝජිතායතන පවුලට මෙන්ම ජ්‍යෙෂ්ඨ නළු නිළියන්ටත්.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ලෝන්ග්ස්ටාර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි අසීමිත වර්ධනයට!
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
සීතලය.
මම ඔයාට උණු දෙයක් අරන් එන්නම්.
සම-වරදකරු සහ
මගේ අවාසනාව
ඔබේ භාණ්ඩය බවට පත් විය.
මම යාඥා කළා මට බේරගන්න බැරි වුණු දරුවා කොහොම හරි වනචාරීත්වයෙන් බේරුණා කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක් උනා නේද?
රිදුනා...
ගොඩක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ විය.
ඒකත් මට ගොඩක් රිදුනා.
මම හිතුවේ දැන් ඔයාට සැනසීමක් ලැබෙයි කියලා.
මම හැමදාම දුක් වින්දා.
මම හිතුවේ මම පැනලා ගියා කියලා
නමුත් මම හැමදාම එකම තැන හිටියා.
මට ඒක එපා වෙලා.
ජුන්-සීඕ.
මට උපකාර කරන්න.
මට එයාට ආදරේ කරන්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
හියෝ ඉන්-කල්ලිය.
ආදරණීය X